بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف اللعبة ونبدأ اللعبة من ملف امونج اس among us
هذه النسخ تحتاج الى ان يكون لديك ستيم Steam
تابع طريقة عمل ستيم بخطوات بسيطة جداً
في الوصف يوجد رابط تحميل ستيم ادخل عيه
ثم أنستال ستيم و تثبيت الملف الذي حملته
بعد الانتهاء نضغط على فينش لتشغيل ستيم
ستيم سيقوم بالتحديث فور تشغيله انتظر الى ان ينتهي
نقوم بعمل حساب جديد في ستيم اذا لم يكن لديك حساب بالفعل عن طريق اتباع الخطوات التالي
اول مربع الايمل ثم اعادته ثم تختار البلد ثم تأكد انك لست بوت , ثم تأكد عمرك
ساقوم بأدخال ايميل عشوائي للتجرب و الضغط على كونيتنو
تتوجه الى الايميل الخاص بك لتجد رسالة ستيم لتأكيد الايميل الخاص بك
ثم سيقوم ستيم بتأكيد ايميلك
نعود الى ستيم , ثم نقوم بأدخال اسم و باسورد خاص بنا و يجب حفظهم
ثم نضغط على done
تأكد من حفظ اسمك
ستيم يوكد الاكونت الخاص بك
عند فتح ستيم ندخل الاسم و الباسورد ثم نضغط لوج أن
تحتاج الى الدخول الى ستيم فقط و لا تحتاج الى اي شيء اخر
نجرب النسخة الجديدة 27 - 11 - 2020
تجربة لعبة امونج اس الجديدة مهكرة among us